"O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele." (Kant)
“O ser humano é aquilo que a educação faz dele.” - Immanuel Kant
“Eduquem as crianças e não será necessário castigar os homens.” - Pitágoras
"Todos os homens têm, por natureza, desejo de conhecer" - Aristóteles
"Sobre seu próprio corpo e mente, o indivíduo é soberano" - John Stuart Mill
"A história de todas as sociedades até hoje existentes é a história da luta de classes" - Karl Marx
"Ninguém é sujeito da autonomia de ninguém." - Paulo Freire
"Não há saber mais ou saber menos: Há saberes diferentes." - Paulo Freire
„As convicções são cárceres. Mais inimigas da verdade do que as próprias mentiras.“
„É verdadeiro o que se manifesta aos sentidos.“
„As we expand our knowledge of good books, we shrink the circle of men whose company we appreciate.“
“O novo não está no que é dito, mas no acontecimento de sua volta.” (Michel Foucault)
“Não corrigir nossas falhas é o mesmo que cometer novos erros.” (Confúcio)
“Todos nós nascemos originais e morremos cópias.” (Carl Jung)
“Você é livre para fazer suas escolhas, mas é prisioneiro das consequências. ” (Pablo Neruda)
